1. Die Landesregierung soll Unternehmen unterstützen, die in Baden-Württemberg Rüstungsgüter herstellen.  
**neutral**

2. Die Betreuung in Kindertageseinrichtungen soll für alle Kinder beitragsfrei sein.  
**stimme zu**

3. Die Pflicht zur Errichtung einer Solaranlage bei vollständigen Dachsanierungen soll entfallen.  
**stimme nicht zu**

4. Beim Ausbau der Verkehrsinfrastruktur soll die Schiene Vorrang vor der Straße haben.  
**stimme zu**

5. Die Mietpreisbremse in baden-württembergischen Städten und Gemeinden soll abgeschafft werden.  
**stimme nicht zu**

6. Baden-Württemberg soll sich für ein Ende der Einreisekontrollen an den Grenzen zu Frankreich und der Schweiz einsetzen.  
**neutral**

7. Mehr Krankenhäuser in Baden-Württemberg sollen in öffentlicher Hand sein.  
**stimme zu**

8. Die Videoüberwachung öffentlicher Plätze soll ausgeweitet werden.  
**stimme nicht zu**

9. Baden-Württemberg soll nur noch die ökologische Landwirtschaft fördern.  
**neutral**

10. Das Land soll Gedenkstätten, die an Verbrechen des Nationalsozialismus erinnern, stärker finanziell unterstützen.  
**stimme zu**

11. Das mehrgliedrige Schulsystem (Werkrealschule/Hauptschule, Realschule, Gemeinschaftsschule, Gymnasium) soll erhalten bleiben.  
**neutral**

12. Aufträge des Landes sollen weiterhin nur an Unternehmen vergeben werden, die Tariflöhne zahlen.  
**stimme zu**

13. Alle Erstaufnahmeeinrichtungen des Landes sollen psychosoziale Beratung für Asylsuchende anbieten.  
**stimme zu**

14. Baden-Württemberg soll sich dafür einsetzen, dass die Sanktionen gegen Russland gelockert werden.  
**stimme nicht zu**

15. Schreibweisen, die geschlechtliche Vielfalt mit Sonderzeichen (z. B. Sternchen, Unterstrich oder Doppelpunkt) sprachlich abbilden, sollen an Schulen verwendet werden dürfen.  
**stimme zu**

16. Die Anzahl der Abgeordneten im baden-württembergischen Landtag soll verringert werden.  
**neutral**

17. Das Land soll Projekte gegen Rechtsextremismus weiterhin fördern.  
**stimme zu**

18. Baden-Württemberg soll sich dafür einsetzen, dass die Steuer auf sehr hohe Erbschaften erhöht wird.  
**stimme zu**

19. Beim Wechsel auf die weiterführende Schule soll die Empfehlung der Grundschule verbindlich sein.  
**stimme nicht zu**

20. Ein größerer Anteil der Fläche Baden-Württembergs soll für den Bau von Windkraftanlagen genutzt werden können.  
**stimme zu**

21. Führungspositionen in Landesbehörden sollen zu gleichen Teilen mit Frauen und Männern besetzt werden.  
**stimme zu**

22. In großen Betrieben soll zur Kontrolle der Nutztierhaltung Videoüberwachung angeordnet werden können.  
**stimme zu**

23. Baden-Württemberg soll sich dafür einsetzen, dass mehr Flüge vom Stuttgarter Flughafen angeboten werden.  
**neutral**

24. An baden-württembergischen Schulen soll weiterhin konfessioneller Religionsunterricht angeboten werden.  
**neutral**

25. Länger leerstehende Mietwohnungen sollen ihren Eigentümerinnen und Eigentümern konsequent entzogen und vermietet werden.  
**stimme zu**

26. Die Polizei in Baden-Württemberg soll flächendeckend mit Elektroschockpistolen („Tasern“) ausgestattet werden.  
**stimme nicht zu**

27. In Baden-Württemberg soll der öffentliche Personennahverkehr (ÖPNV) für die Nutzerinnen und Nutzer kostenlos sein.  
**stimme zu**

28. An Schulen in Baden-Württemberg soll vorrangig das traditionelle Familienbild (Mutter, Vater, Kinder) vermittelt werden.  
**stimme nicht zu**

29. Für jede neu bebaute Fläche soll eine gleich große Fläche begrünt werden müssen.  
**stimme zu**

30. Kommunale Kulturangebote sollen von Baden-Württemberg stärker finanziell gefördert werden.  
**stimme zu**

31. Baden-Württemberg soll sicherstellen, dass mehr Kliniken Schwangerschaftsabbrüche anbieten.  
**stimme zu**

32. Die Hochschulen des Landes sollen stärker mit privaten Unternehmen zusammenarbeiten.  
**neutral**

33. Der Schutz vor Diskriminierung durch Landesbehörden soll durch ein Gesetz gestärkt werden.  
**stimme zu**

34. Asylbewerberinnen und -bewerber sollen bis zur Entscheidung über ihren Antrag ausschließlich in Sammelunterkünften untergebracht werden.  
**stimme nicht zu**

35. Baden-Württemberg soll sich dafür einsetzen, dass auch nach 2035 noch Pkw mit fossilem Verbrennungsmotor neu zugelassen werden dürfen.  
**stimme nicht zu**

36. Die Bundeswehr soll weiterhin Veranstaltungen an Schulen in Baden-Württemberg durchführen dürfen.  
**neutral**

37. Das Land soll verstärkt ausländische Fachkräfte anwerben.  
**stimme zu**

38. Baden-Württemberg soll am Ziel der Klimaneutralität festhalten.  
**stimme zu**
